Como vão?
A Shiro-sama veio mimar você!
Ah, errei o apartamento.
Desculpe-me pelo incômodo.
Mais alucinações...
Por hoje chega.
Como vão?
A Shiro-sama veio mimar você!
Shiro, você ainda não aprendeu sua lição?
Se ele acariciar sua cauda, não me culpe.
Não vou fazer isso sem a permissão dela.
Estava dormindo?
Mesmo se não for para me acariciar, preste mais atenção em mim!
Você nem se levantou da cama.
Já fazia tempo que ele não tinha uma folga, então está descansando.
Deixe-o em paz.
Mesmo que eu tenha vindo até aqui?
Não aceitar os mimos da Shiro-sama é uma falta de respeito!
Não tem outro jeito, ele está muito cansado.
Tudo bem, Senko-san.
Vamos jogar um jogo?
Jogo?
É algo da cultura moderna.
Uma brincadeira?
Parece bom!
As máquinas não são fáceis.
Você acha que consegue, Shiro?
Deixe comigo!
A Shiro-sama vai brincar com você!
Vamos, deixe-me mimá-lo muitas, e muitas vezes
Até que você fique satisfeito
Abanando minha cauda fofinha
Bem-vindo
Acenda a luz no quarto escuro
Eu nunca vou deixá-lo ficar sozinho
Esse será sempre
meu lugar para relaxar
Quero que você pense assim também
Essa noite está um pouco fria
Será que ele não vai se resfriar?
Você se preocupa demais
Vou deixar a comida quentinha e esperar por ele
Eu vou mimá-lo quando chegar
Vou me juntar a vocês!
Então volte para casa assim que puder
Vai ter uma recompensa preparada
por mim, esperando por você
Bem-vindo!
Hoje você deve estar cansado
Meus cuidados vão cada vez
mais se espalhando pela sala
Eu desejo apenas que você seja feliz
Vamos, deixe que eu continue a mimá-lo
Até que seu coração fique satisfeito
Muitas e muitas vezes.
Deixe-me mimá-lo até que fique satisfeito
Outra vez com o abanar da minha causa fofinha
Episódio 6 Você só quer acariciá-la
Esses jogos são divertidos!
Já estou pegando o jeito!
Você é boa nisso, Shiro.
Passou o tutorial facilmente.
Isso não é nada.
Você que tem a mente de uma velha.
Se continuar assim, vai ficar para trás com a mudança dos tempos.
Uma raposa moderna
Uma garota moderna.
O que foi?
Não é nada.
Tenho mais jogos aqui.
Qual deveríamos jogar?
Hã?
Você gosta bastante de jogos?
Sim, eu gosto e comprei bastante deles.
Mas não tinha tempo para jogá-los, então eles acabaram acumulando...
Que trágico.
Super Fluff
Bros. Melee
Certo!
Super Fluff
Bros. Melee
Vamos jogar esse!
O Mofu Bros?
Esse é bem difícil!
Tudo bem!
Está tudo pronto!
Ei, Nakano.
Sente-se aqui.
Sim.
Uma poltrona humana!
E vem com carinho incluso.
Você entendeu bem!
Sentar aqui não é nada mau.
Agora está perfeito para jogar!
É uma honra receber um elogio seu.
Ela se parece com uma criança.
O quê?!
O que foi isso? Foi trapaça!
Aqui você tem que defender levantando a guarda.
Consegui!
Vencedora, Maki!
Nada mal!
O próximo oponente é ainda mais forte!
Pode vir!
Isso é meio reconfortante...
É divertido ficar olhando ela.
Prepare-se para ser derrotado!
Ei, vocês dois.
Hora do lanche.
Preparei meu ohagi especial.
Legal!
Você está bem?
S-Sim.
Isso é ótimo!
Obrigada pela comida!
Como...
...ela parece feliz comendo isso.
O ohagi da Sen está em outro nível!
Quero mais!
Não consegue comer sem se sujar?
Consigo!
Não importa quanto tempo passe, você continua sendo infantil.
Aqui também.
É divertido fazer essas coisas.
Vou deixar seu chá aqui.
Sim!
Parecemos uma família...
Passando um caloroso dia de folga juntos.
Você quer também?
Sim, muito obrigado!
Espere, sobrou um ohagi.
Vencedora, Maki!
Você ainda não comeu?
Ainda não.
Me dê metade!
Não!
Você foi a que mais comeu.
Vamos negociar, Nakano!
Super Fluff
Bros. Melee
O que acha de quem vencer uma partida comer o último ohagi?
Ei, Shiro!
Não seja tão egoísta!
Um desafio?
Não me importo, mas não vou me segurar.
Tudo bem!
Se for com tudo, será mais divertido!
Além disso, a Shiro é muito boa com desafios.
A Shiro pode ser uma iniciante,
mas você não joga há muito tempo, não é?
Sim, é verdade.
Sinto muito, mas vou acabar logo com isso.
Posso não ter jogado muito desde que comecei a trabalhar,
mas, quando eu era um estudante, passava noites em claro jogando esse jogo.
Além disso...
...eu quero comer aquele ohagi!
Vamos!
É hora do duelo!
Vencedora, Maki!
Não consegui nem tocar nela...
Isso foi fácil.
Você é boa nisso.
Previu todos os meus movimentos.
Isso mesmo.
Vamos, não fique assim.
Não foi nada de mais.
É normal que tenha perdido a partida.
A Shiro usou seus olhos divinos para ler sua mente e prever seus movimentos.
Isso não é trapaça?
Não é!
É uma habilidade minha.
O que foi?
Está com uma cara de quem foi enganado por uma raposa.
Obrigada pela comida!
Ver ela comer assim faz parecer muito gostoso.
Não tem outro jeito...
Ainda sobrou um pouco de pasta de feijão doce.
Então posso fazer um pouco de ohagi com gergelim.
Espere um pouco.
Quero comer ohagi de gergelim também!
Você já comeu bastante.
É porquê faz muito tempo que não como a sua comida, Sen!
A Shiro quer comer mais!
Certo!
Mais uma partida!
Assim que tem que ser!
Tudo bem.
Quem vencer come o ohagi de gergelim.
Sim!
Não vou perder dessa vez!
Ouvi, Sen?
Se for um desafio, não tem problema, não é?
Entendi.
Mesmo que tenha lido a minha mente,
você é muito boa em jogos, Shiro-san.
É porque a Shiro-san é um gênio!
Isso não é nada para mim.
E você ficava o tempo todo pensando no que não queria que eu fizesse.
Eu vou atacá-la agora, mas seria ruim se ela me usasse um contra-ataque.
Ele está atacando!
Eu só fiz o que você não queria.
Você se preocupa demais!
Perdi para mim mesmo.
Vencedora, Maki!
Acabou
perdendo
todas as
partidas
Estou indo embora, Nakano!
Foi bem divertido.
Então voltarei para brincar mais outro dia.
Ei, Shiro, se for por aí, vai parar no vizinho!
Falando nisso...
Eu entrei ali acidentalmente hoje antes de vir aqui.
Até mais!
Espero que a Koenji-san esteja bem.
Precisamos pedir desculpas depois.
Eu sou Kouenji Yasuko.
Sou uma universitária e também mangaká.
Acabei!
Não é fácil dividir meu tempo entre os dois,
mas estou vivendo minha vida ao máximo.
Contudo, há uma coisa que tem me incomodado.
E é...
Já vou.
Desculpe incomodar!
O problema é minha vizinha ser muito fofa!
Senko-san, você está adorável hoje também!
Não vai ganhar nada me elogiando.
Eu trouxe isso para você!
Obrigada por sempre fazer isso.
Eu que digo isso, desculpe pelos problemas de novo.
Parece que a Shiro incomodou você algumas vezes.
Shiro?
Ta... Tama-chan?!
Quem é Tama? Sou a Shiro.
Como vão?
A Shiro-sama veio mimar você!
Então não era uma alucinação.
Posso entrar?
Mas é claro!
Você fez outra bagunça.
Estou envergonhada...
E parece que não vem se alimentando direito.
Sim...
Eu vou fazer uma limpeza.
Aproveite para comer.
Vou aceitar.
Obrigada pela comida!
Tem bastante lixo.
Preciso separar o lixo inflamável do não inflamável.
A Senko-san é uma pessoa misteriosa.
Olhando ela assim, se parece com uma garotinha fofa fazendo cosplay.
Mas ela vem me ajudar às vezes...
Ela pode parecer jovem, mas passa uma impressão maternal.
Se for acreditar no que ela falou,
ela é uma adulta, que forma um casal com meu vizinho.
Uma loli legal! Que inveja!
As orelhas e a cauda dela são tão bem-feitas que até parecem verdadeiras!
Isso que você está desenhando se chama "mangá"?
Isso é interessante!
Ela fala de um modo antiquado,
e sabe pouco do mundo moderno.
Às vezes eu penso que ela é uma garota raposa de verdade...
Bem, não estou dentro de um mangá.
Gostoso!
E quem cozinha uma comida tão gostosa assim não pode ser má pessoa.
Acho que está bom.
Espera, você já limpou isso tudo?
Muito obrigada!
Meu quarto sempre foi espaçoso assim?
Você acumulou muito lixo.
Eu coloquei as coisas pequenas aqui.
Desculpe-me!
Por fazer você cuidar tanto de mim,
me trazer comida e até limpar tudo.
Tudo bem, faço isso porque gosto!
Só de ter uma garotinha fazendo cosplay por perto já me deixa feliz,
e ela ainda é muito prestativa!
Será que não posso fazer nada para ela...
Cosplay!
Acho que estava por aqui...
Está bagunçando tudo novamente...
Achei!
Senko-san!
Você...
...poderia vestir isso?
Acho que vai servir em você!
Por que você tem roupas que me servem?
Eu comprei isso para usar como referência para um mangá, mas não me serve mais.
Mas, sabe, eu não estou particularmente interessada em cosplay...
Se você receber seu marido usando um cosplay de vez em quando, ele vai ficar contente.
Se for a Senko-san, com certeza vai ficar bom!
Acha mesmo?
Vai ficar muito fofa!
Seu marido vai ficar surpreso ao ver você!
...surpreso ao ver você! ...surpreso ao ver você!
Senko-san, você está pronta?
S-Sim...
A-Assim está bom?
Está incrível!
Uma empregada raposa... A combinação perfeita!
Poderia fazer uma pose?
A-Assim?
Muito obrigada!
Fotos da Senko
Mas que exibição!
Fico feliz que tenha se divertido.
Eu vou lhe dar essa roupa de empregada, Senko-san.
Tem certeza?
Eu não a uso mais e você está sempre me ajudando.
Esse é meu agradecimento.
Então eu humildemente agradeço.
Eu voltarei em breve, se isso lhe agradar.
Até logo.
Vou ficar esperando!
A Senko-san é fofa demais!
Isso não é justo, Nakano-san!
Eu atacaria ela se não fosse sua esposa!
Fico impressionada que consegui resistir a isso. Muito bem!
Eu também quero uma garotinha fofa como esposa...
Estou de volta.
Bem-vindo de volta...
...Mestre.
Por que fechou a porta?!
Senko-san, está de fora! De fora!
Você não precisava fugir!
Ah, é que foi meio inesperado...
Então eu precisava de um momento para me recuperar...
Você por acaso não gostou dessa roupa?
Isso é...
Eu não odiei.
Combinou muito com você...
Perfeitamente.
Que bom ouvir isso.
Quando a Kouenji me deu essas roupas,
ela disse que nenhum homem odeia roupas de empregada.
Sur-pre-so!
Então a culpada é a Kouenji-san.
Por que ela tinha roupas de empregada do seu tamanho, Senko-san?
Parece que era referência para os mangás dela.
A Kouenji-san é mangaká?
Que tipo de mangá será que ela desenha?
Ela me deixou ver uma vez.
Tem muitas empregadas neles.
Entendo.
Roupas de empregada?
Eu acho que uma roupa da era Taisho ficaria melhor em você.
Não é isso!
Fico feliz de ver você em uma roupa de empregada,
mas gosto mais das suas roupas normais.
Como posso dizer...
Não me dá a impressão de estar em casa.
Então não consigo relaxar.
O que foi?
Isso me deixou um pouco feliz.
Isso quer dizer que eu já me tornei parte da sua vida.
Parando para pensar, isso é tudo menos uma vida normal.
Mas eu me acostumei a ter você por perto.
É claro que sim!
Então para não me esquecer de ser grato todos os dias,
permita-me acariciar sua cauda para mostrar minha gratidão.
Você só quer acariciar ela.
O que foi isso?
Aquelas roupas...
Não são muito fofas?
Bem-vindo de volta
A uma calorosa felicidade
Hoje você também parece estar cansado
Olhe para esse seu rosto cansado e abatido
Bom garoto, apenas deixe comigo
Limpar, lavar e fazer uma comida quente
E deixar o futon limpo e macio
Veja, agora você pode ficar à vontade
Super-mercados, ar-condicionados, animações
Há muitas palavras novas que não entendo
Mas conto com você sobre isso
Em troca vou lavar as suas costas!
Eu presumi que você ficaria muito satisfeito
O quê? Você ficou envergonhado?
Você pode me deixar mimá-lo
Você pode dormir no meu colo
Agora você parece mais feliz
Eu me sinto feliz também
Deixe que minha fofura conforte você
Como um favor especial para você,
vou deixar fazer o que quiser
Sei que às vezes você quer ser mimado
Eu também gosto disso em você
Bom garoto
Eu deixo que minha fofura envolva você
Pois você é o meu maior tesouro
E esse rosto sorridente sempre estará lá
E por hoje, é hora de ir dormir
Você demorou!
Especialmente hoje a Shiro-sama vai mimar você!
Entre logo!
O que achou?
Essa roupa de empregada não ficou divina?
Toda cheia de babados, não é adorável?
Você pode me elogiar mais!
O contraste entre o branco e preto é muito bonito?
Não é?
Você até que entende das coisas!
Bem-vindo de volta, Mestre.
Quer um pouco de chá?
"Você deveria se vestir com uma roupa da Era Taisho,
pois uma roupa tradicional japonesa combina melhor com você, Senko-san"?
Você está elogiando ela mais do que a Shiro!
Ei, Shiro!
Você vai derramar o chá.
Mas...
O Mestre está cansado.
Poderia fazer menos barulho?
Entendi.
Então beba logo seu chá.
E depois jogue um pouco com a Shiro!
Por que está falando assim?
Hoje foi outro dia cansativo.
Durma bem e boa noite.
Tenha bons sonhos!